'Dit is een demo van het BLISS project, waarbij je een gesprek gaat voeren met een gesproken agent over geluk. We hebben een <a href="https://drive.google.com/file/d/1p2tc28B8GfqOsXdNV6KuEDpU7-i5qClp/view" target="_blank">informatiebrochure</a> die verder in gaat op de details van deze demo en heeft voorbeelden van de vragen die gesteld worden. Wil je alsjeblieft het <a href="https://forms.office.com/r/tqg5f58yjC" target="_blank">toestemmingsformulier</a> invullen voordat je verder gaat?'

"Heb je (al) toestemming gegeven op het formulier?"
"Dankjewel. Dan starten we nu de conversatie van de demo."
"Voor sommige antwoorden moet je je eigen stem opnemen. Druk hiervoor op de blauwe knop met het microfoontje." 
"Als je klaar bent met opnemen, kun je op de groene knop met het vinkje drukken om de opname te verzenden."
"Ben je niet tevreden met wat je hebt opgenomen? Druk dan op het rode kruisje en de opname stopt. Je kunt hierna weer een nieuwe opname starten."
"Helaas, dan kun je niet meedoen aan de demo."
"We hebben al eerder gesproken! Wil je opnieuw starten?"
"Ok! Dan beginnen we van voor af aan."
"Geen probleem, dan gaan we verder."                
"Welkom terug, " +bliss_data_sd:profile['name']            
"Hallo, ik ben Babbelbot en ik zou graag even met je willen praten."
"Het is de bedoeling dat ik meer leer over het geluk en welzijn van mensen."
"Ik zou daarom graag met je praten over waar je je goed bij voelt."        
"Wat is je naam?"
"Hoe gaat het?"
"Dat is fijn om te horen."
"Dat spijt me om te horen."
"In het vorige gesprek vertelde je dat je een hond hebt. Ben jij degene die het vaakst met de hond gaat wandelen?"
"Je zei dat je een "+bliss_data_sd:profile["characteristics"]["pet"]+" hebt. Zou je in de toekomst ook andere huisdieren nemen?"
"Zou je in de toekomst ook andere huisdieren nemen?"
"Je noemde de vorige keer dat je wel eens een gezelschapsspelletje speelt, heb je dat de afgelopen tijd gedaan?"            
"Dat was het voor deze keer! Van harte bedankt! Wat vond je van het gesprek?"
"Ik zal nog beter m'n best doen om het leuker te maken! Tot ziens!"
"Leuk, tot de volgende keer!"
"Oei, jammer... Ik hoop dat je me nog een nieuwe kans geeft in de toekomst. Tot snel!"
"Oei, jammer... Ik hoop dat je me nog een nieuwe kans geeft in de toekomst. Tot snel!"
["Heb je deze week iets leuks meegemaakt?","Heb je afgelopen tijd iets nieuws gedaan?","Heb je wat nieuwtjes te vertellen?"]
"Dat is interessant!"
"Oké."
"Heb je huisdieren?"
"Welk huisdier?"
"Waarom is het zo leuk om een " +pet+ " als huisdier te hebben?"                
"Vertel daar eens iets meer over."
"Zou je overwegen om in de toekomst een huisdier te hebben?"
"Als Babbelbot praat ik niet alleen met mensen, maar ik lees regelmatig de online krantenberichten om een beetje bij te blijven. Zo las ik laatst een bericht dat dankzij de coronacrisis de kip superpopulair is als huisdier! Heb je huisdieren?"
"Welk huisdier?"
"Waarom is het zo leuk om een " +pet+ " als huisdier te hebben?"
"Vertel daar eens iets meer over."
"Zou je je kunnen voorstellen dat je een kip als huisdier zou hebben?"
"Doe je ook vrijwilligerswerk of help je wel eens iemand?"
"Ik zou even met je willen praten over het doen van vrijwilligerswerk. Dan denk je misschien al meteen aan helpen in de soepkeuken van het Leger des Heils. Maar ook juist kleine dingen zoals een keer een boodschap meenemen voor de buurvrouw of de afvalcontainers aan straat zetten tellen ook mee. Wie help je wel eens?"
"Laat je wel eens de hond uit voor iemand of pas je wel eens op het huis als mensen op vakantie gaan?"
"Laat je wel eens de hond uit voor iemand of pas je wel eens op het huis als mensen op vakantie gaan?"
"Ben je een beetje handig in klussen binnen of buitenshuis?"
"Doe je dat wel eens voor iemand anders?"
"Ben je wel handig met computers.."
["Bij wie ben je recent op bezoek geweest?","Dan even over op visite gaan, naar wie ben je van plan binnenkort op bezoek te gaan?","Krijg je binnenkort visite langs?"]
"Eindelijk hoeven mensen nu niet meer altijd een mondkapje op en mogen mensen weer gewoon bij elkaar op bezoek. Daar kijken mensen al een hele tijd weer naar uit. Bij wie ben je recent op bezoek geweest?"
"Speel je zelf vaak alleen een spelletje zoals patience, het maken van een puzzel of het doen van kruiswoordpuzzels?"
"Als computer speel ik graag spelletjes tegen mezelf, mijn grote voorbeeld is mijn voorganger DeepBlue. Je weet wel, het schaakprogramma dat won van schaakgrootmeester Kasparov. Speel je zelf vaak alleen een spelletje zoals patience, het maken van een puzzel of het doen van kruiswoordpuzzels?"
"Vind je het leuk om gezelschapsspelletjes te spelen?"
"Laatst sprak ik met iemand die vertelde dat ze graag WordFeud speelt, dat is een soort digitale variant van Scrabble. Vind je het leuk ook om gezelschapsspelletjes te spelen?"
"Welk gezelschapsspel speel je graag?"
"Welk gezelschapsspel speel je graag?"
"Speel je graag games op de computer?"
"Als ik met iemand spreek die onder de dertig is, dan krijg ik tegenwoordig heel vaak als antwoord dat ze graag op de computer gamen, meestal met vrienden. Vind je dat ook leuk om te doen?"
"Dan zou ik graag eens met je willen praten over mensen die belangrijk zijn in je leven."
"Als je dan aan je familie denkt, wie is dan de eerste die in je gedachte opkomt?"
"Wat betekent die persoon voor jou?"
"Wat betekent jouw "+familyMember+" voor jou?"
"Dan wil ik graag iets meer weten over jullie relatie, andere mensen noemen vaak dat iemand geduldig is, of kalmte uitstraalt, altijd klaar staat, maar wat betekent die persoon voor jou?"                
"Dan wil ik graag iets meer weten over jullie relatie, andere mensen noemen vaak dat iemand geduldig is, of kalmte uitstraalt, altijd klaar staat, maar wat betekent "+familyMember+" voor jou?"                
"Ik zou het graag even willen omdraaien. Wat denk jij dat je betekent voor die persoon?"
"Zijn er activiteiten die je graag samen doet?"
"Ben je lid van een vereniging of sportclub?"
"Kun je me iets meer vertellen over de club waar je lib van bent?"
"Waarom vind je het leuk om te doen?"
"Behalve verenigingen, kun je ook heel informeel samen iets doen, zoals regelmatig afspreken om samen te fietsen of te koken. Is dat misschien wel iets voor jou?"
"Is dat iets waar je behoefte aan zou hebben in de toekomst?"
"In zou ik het nu graag even willen hebben over hobbies die je samen met anderen doet. Ben je bijvoorbeeld lid van een vereniging zoals een kaartclub of sportvereniging?"
"Kun je me iets meer vertellen over de club waar je lid van bent?"
"Waarom vind je het leuk om te doen?"
"Behalve verenigingen, kun je ook heel informeel samen iets doen, zoals regelmatig afspreken om samen te fietsen of te koken. Is dat misschien wel iets voor jou?"
"Is dat iets waar je behoefte aan zou hebben in de toekomst?"